Objetivo
Fazer uma análise comparativa para resolver o problema de Matilda.
Micro Desafios

Na família somos três irmãos e nosso pai, que está viajando para o exterior; nos enviou três processadores de presente para as nossas diferentes necessidades: eu (Matilda) pedi a ele um para poder jogar o tão esperado Cyberpunk 2077, meu pequeno irmão, Marcelo, por outro lado, pediu apenas um para rodar a suíte Office 2019 e, por fim, meu irmão mais velho, Carlos, encomendou-lhe um para poder fazer edições de vídeo em um programa chamado Adobe After Effects.

Ficamos confusos, pois nosso pai não colocou rótulos que identificam os donos dos processadores.

Nosso pai nos enviou os seguintes modelos:

Intel Core i3-3217UE 
Intel Core i5-6360U 
Intel Core i7-4790 

RESPOSTAS : 
Matilda : Intel Core i7-4790 
Marcelo : Intel Core i3-3217UE 
Carlos  : Intel Core i5-6360U 

