É a forma de comunicação com a máquina. 
CLi - Interface de linha de comando ( Interfaces alfanuméricas (intérpretes de comando) que exibem apenas texto)

Interface gráfica de usuário (GUI)- Permite a comunicação com o computador de forma rápida e intuitiva, representando graficamente os elementos de controle e medição.

Interface nativa de usuário (NUI) - Podem ser táteis, representando graficamente um "painel de controle" em uma tela sensível ao toque que permite interagir com o dedo de forma semelhante à operação de um controle físico; podem trabalhar através do reconhecimento da fala, como Siri; ou através de movimentos corporais, como Kinect.